---
name: 产品-镜架
description: 
authoer: Guo Fei
updated: 2026-2-26
---

# 概述
- 历史

## 材质分类
- **纯钛**: 轻，耐腐蚀，抗过敏，价格500-1500，难加工 款式简单 焊点阶梯状
- **β钛**: 韧性，60-70%钛 头重脚轻？？
- **合金**:
- **SUS不锈钢**
- **薄钢**: 内开槽 低度数？？
- **TR90**: 
- **板材**: 醋酸纤维  抗过敏 防汗
- **PC**: 耐冲击 便宜 舒适性差
- **碳素纤维**:
- **木质**: 易开裂
- **牛角/玳瑁**: 
- **混合**: 


### 配镜影响因素
- 高度数
- 敏感肌

### 配镜偏好
- 运动
- 时尚


## 表面处理工艺
- 电镀
- 烤漆
- 拉丝
- 磨砂
- IP真空镀膜

## 重量
- 小于<25g



###### 其他 要挪走的
- 光学镜架 适配镜片折射率
- 太阳 偏光适配 UV 遮光面积
- 儿童 安全圆角 防滑镜腿